PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
Quanto tempo…
SO-HYUN
SAUDOSA HAN SO-HYUN
JUSTA E INTELIGENTE
Quis resolver sozinha
e entregou provas cruciais pra polícia?
Não vou dar desculpas.
É bom mesmo.
Não deve dar desculpas.
Na verdade,
não devia fazer nada que levasse a isso,
pois trabalha pra mim.
Vou me afastar dos casos que estão comigo
e tirar um tempo para refletir.
E será transferida de sala.
Está dispensada.
O senhor tem uma videochamada dos EUA.
Já estou indo.
PRESIDENTE YANG BYUNG-IL
Como está se sentindo?
Soube que foi humilhado
por um advogado solo.
Pai, isso…
Quem era o responsável do nosso lado?
Eu mesmo.
Leva muitos anos para chegar ao topo,
mas a queda pode ser rápida.
Peço desculpas.
Não vai se repetir. Confie em mim…
A cirurgia foi um sucesso.
Posso receber alta em um ou dois meses.
Ótima notícia, pai.
Espero que volte logo…
DESCONECTADO
Olá.
Vim encontrar a Dra. Han Na-hyun.
A Dra. Han Na-hyun?
Tem hora marcada?
Não, ela não atendeu às ligações.
Ela fica no fim do corredor.
O que quer?
Isso tudo é
por causa daquela prova?
Tudo porque o Ministério Público
conseguiu a prova?
Por que quer saber?
Qual o problema de um advogado perder?
Isso é meio exagerado.
O que isso tem a ver com você?
Está com pena de mim?
Nem um pouco.
O caso…
Só venci porque você escolheu perder.
- O quê?
- Você podia
ter destruído o HD.
Sabia que ia se prejudicar.
A polícia chegou
antes que eu o destruísse.
Estou ocupada. Vá embora.
Obrigado.
Você…
salvou a Ji-woo.
Posso estar enganado
ou não saber suas intenções,
mas isso não muda o fato
de que você salvou ela.
Vim te dizer isso.
Sogra,
preciso te contar uma coisa.
O que foi?
O I-rang anda meio estranho.
Como assim?
Faz uns dias…
Esconderijo?
Quê? O que disse?
Sou o Lee Gang-pung, o advogado gângster!
- Porcaria de fantasma da portinha!
- Porcaria de portinha?
Ele fica resmungando sozinho.
Fala como um gângster, várias gírias.
Acho que ele está…
Chega.
Sogra, entendo que esteja em negação.
Mas se fazer de desentendida
não vai curar a doença dele.
Não estou fazendo isso.
Bong-su, a verdade é…
Senhor.
Senhor?
Poxa!
Isso atrapalha demais.
Dá pra parar?
CLIENTE CONCORDOU
ADVOGADO: SHIN I…
O que está fazendo?
Eu te imploro.
Pode agir como um ser humano?
O que está fazendo agora?
- Redigindo um contrato.
- Precisamos disso?
Estou fadado a lidar com fantasmas.
É melhor fazer e evitar dor de cabeça.
É mesmo um advogado, né?
Eu seria excelente na área
se não fossem os fantasmas.
"Eu, Shin I-rang,
cumprirei meus deveres
como advogado do fantasma amnésico.
Mas o contrato
será rescindido imediatamente
se o fantasma colocar
o advogado em perigo."
Não posso arriscar minha vida
pra ajudar um fantasma.
"Se conseguir um cliente vivo,
vai deixar o caso do fantasma
e focar no caso do cliente vivo."
Não é justo comigo.
Pode não gostar, mas aceite.
De toda forma, só eu posso te ajudar.
Tem certeza de que eu morri?
Se não acredita, por que não sai por aí
e tenta estapear alguém?
Já tentei.
Acho que isso
é um pouco cruel.
…O ADVOGADO EM PERIGO…
Eu assumo o risco se não for muito alto.
É justo.
Espera aí.
E as possessões?
Não quero de jeito nenhum.
Como é? Possessão?
Quer dizer que posso possuir seu corpo?
Não, isso nunca vai acontecer.
Não exagera.
Quem sofre por ser possuído sou eu.
Caio, tropeço, bato nas coisas e vomito.
É um caos.
Pra piorar,
depois nem lembro do que aconteceu.
O senhor é tipo o Hulk mesmo.
Como eu te possuo? Quando?
Com um feitiço e tal?
Tipo "abracadabra"?
Não sei bem.
O fantasma de antes me possuía
quando via a comida de que ele gostava
ou ouvia a música que odiava.
O segredo é…
o desejo humano.
As formas mais simples e puras
do desejo humano,
ou a fúria,
precisam ser despertados pra possuir.
Você já me falou isso.
Falei?
Então, quem é desta vez?
Ainda não tenho certeza.
Mas usa uniforme escolar.
Verifiquei as escolas próximas
e não achei esse uniforme.
E o talismã?
Encontrei ali.
Onde?
Não, espera. Por favor, não toca aí.
Tem muitos talismãs.
Já tirei o dela. Aqui está.
- Pediu as imagens das câmeras ao síndico?
- Pedi.
A Min-ju foi a última visita,
e as imagens anteriores foram apagadas.
Quem é essa?
Não é da sua conta.
Então quem é aquele?
I-rang.
Você estava falando com quem
agora há pouco?
É…
Com o padre.
Não era, padre?
O padre…
Fantasmas?
Sei que é de cair o queixo,
mas é verdade.
O I-rang vê fantasmas.
Sogra, eu adoro filmes
e ficção científica
e vejo filmes de super-heróis, poderes,
viagem no tempo… Menos de fantasmas.
Adivinha por quê?
Porque é irreal demais.
Sei que não vou te convencer.
Vá e veja com seus próprios olhos.
É muito realista.
É quase um set de filmagem.
Em que posso ajudar?
Vim pedir consultoria para um divórcio.
Quem é o advogado?
Sou eu. Sou o Dr. Shin I-rang.
Entendi…
Sabe de uma coisa?
Acho que não preciso do divórcio.
Como assim?
Por que ela foi embora?
Que dor no pescoço…
Será que eu fui possuído?
Belos passos.
Caramba!
Afaste-se, Satanás!
Espera. Não.
- Bong-su.
- Não.
Se sente melhor?
Sim, senhor.
Sou eu agora. Seu cunhado, I-rang.
Sei.
Então, onde ela está agora?
Atrás de mim.
Entendi.
É um prazer.
Sou o Yoon Bong-su.
Bong-su, ela é do ensino médio.
De toda forma,
deve ser meio frustrante,
já que não dá pra ver o rosto.
Por que não tenta desenhar ela?
Talvez precise disso pra descobrir quem é.
Não será fácil. Levou bomba em Artes.
Eu já tinha esquecido.
Obrigado por lembrar.
Senhor.
Talvez dê certo.
Como assim?
Isso aí.
Ótimo.
Deu certo mesmo.
Nossa!
ESCOLA SHINSEONG
Você salvou a Ji-woo.
Posso estar enganado
ou não saber suas intenções,
mas isso não muda o fato
de que você salvou ela.
Se eu continuar firme e forte
- Ji-woo!
- E aí, galera?
Será que vou conseguir ser feliz?
Quero sorrir todo dia
Quero me livrar das preocupações
Alguém, por favor
Me diz o que eu devo fazer
Então me ajuda
Quero desabar…
…não consigo cantar de novo
Uma música que já acabou
Mesmo que seja o que todo mundo quer
Por favor
Não me deixe ainda mais infeliz
Se está fingindo me impedir
É hora de parar
Por favor, não me faça
Continuar te olhando
Porque me dá um frio na barriga
Deus, por favor, ajuda meu cunhado.
Pela minha sogra,
minha esposa e minha família…
Sogra? Padre!
Sogra…
O que a gente faz com o I-rang?
Ele está bem.
Não parecia muito perigoso.
- Mas…
- Ela está certa.
Os fantasmas não são maus. Não tema.
- Mas…
- Não vamos baixar totalmente a guarda.
Falando nisso, Bong-su…
pode cuidar do I-rang pra mim?
Eu?
Não vai ser tão difícil.
Só fica do lado dele
e vai me contando tudo de vez em quando.
Tenho medo de fantasmas.
Na verdade, é por isso que não vejo
filme de fantasma.
Ai, meu Senhor…
Não dá pra reconsiderar?
Você é o único em quem posso confiar,
por isso pedi.
Amém.
Sogra, por favor!
Tá bom.
Vou dar meu melhor
pra cuidar do meu cunhado querido.
Obrigada.
Ah, é mesmo.
Não conte pro I-rang
que já estou sabendo de tudo.
Por quê?
- Senhor.
- Eita!
Podemos ouvir uma música no caminho?
Não, de jeito nenhum.
Está com medinho?
Não estou, não!
- Por que está tão sensível?
- Não ficaria?
Agora que o Bong-su sabe,
em breve minha mãe vai descobrir.
E daí se ela descobrir?
Aí vou
ficar mal por ela.
Pensa bem. O marido dela morreu cedo
e o filho está possuído.
É triste.
Está chorando?
Não estou…
Enfim, quem é desta vez?
Uma garota do ensino médio.
Sogra,
o I-rang até fez um retrato dela.
PITTER-PATTER
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Então…
- Aonde vamos?
- Aonde podemos descobrir quem você é.
Onde fica isso?
É um lugar
cheio de adolescentes que dançam bem.
CENTRO DE TREINAMENTO
ROOKIE
Era aqui que eu estava?
Com licença.
Por acaso
viu essa garota?
Não vi.
ACADEMIA HIP FLOW
LISTA DE ALUNAS
Acho que seu palpite está bem errado.
Pode ser num lugar
mais aberto e irrestrito.
ESTAÇÃO UNIV. HONGIK
DESAFIO
WANNABE A STAR
Aqui é melhor.
Por acaso viu esta garota?
Acho que não.
- Não sei.
- Não.
- Não conheço.
Manda ver!
Ela manda bem.
Dançou muito bem.
Vamos embora.
O que foi?
Pra que descobrir quem sou?
Não vai me trazer de volta.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Estou de volta.
Por que essa cara amarrada?
Nada de mais.
Só ando incomodado com uma coisa.
I-rang, voltou cedo hoje.
Bem-vindo de volta.
Sa-rang.
Quando você estava no ensino médio,
o que fazia quando se sentia pra baixo?
- Quê?
- Que aleatório.
Eu comia.
- Comia?
- Caramba…
A comida melhora o humor dela.
É mesmo. Tteokbokki.
Eu comia um tteokbokki bem apimentado
até ficar suando.
Todas as minhas preocupações sumiam.
Até hoje isso me ajuda, né?
Mãe, o que está aprontando?
Vamos preparar algo gostoso
pra comemorar o escritório do I-rang.
Boa ideia.
Boa ideia mesmo!
Vou fazer tteokbokki.
- Quê? Do nada?
- Tteokbokki?
Caramba…
Vamos tentar.
Nossa, está ardendo!
Muito bem.
Um pouco de cebolinha também.
Por que está…
tão vermelho?
Muito bem.
Está com uma cara ótima.
- Comida da vovó.
- Parece bom.
E um galbi ensopado.
A cara está boa, né?
Eita…
I-rang, suas bochechas…
Mãe, as bochechas dele…
Vem. Vamos sentar e comer.
- Venha, senta aqui.
- Mãe?
Eu pego isso.
Pode comer.
Bom apetite.
Espera. Vai comer isso?
Está gostoso?
Está.
Mas não pode comer nada apimentado.
Tudo bem?
Que nada! Amo comida apimentada.
Tio, por que você ri assim,
com a mão na boca?
É muito esquisito.
Da-bong, é um meme novo.
- Bong-su…
- Oi.
A carne chegou. Pode guardar?
- Então…
- Sa-rang, ajuda ele.
Claro.
Amor, vamos. A carne pode estragar.
Nossa, que distraída!
Esqueci de trazer água.
Respeita, pirralha! Ou quer morrer?
Vovó! O titio disse uma coisa feia.
Não disse, não.
Disse, sim!
Ele perguntou se eu quero morrer.
Eu não disse nada feio.
Na verdade, te chamei de fofinha.
Mãe! O titio me beliscou com força!
Te odeio, titio.
Não coma.
Vou comer, sim.
Tira a mão.
Obrigada.
Pelo quê? Não foi nada.
Já gosto muito desses pratos no dia a dia.
Sei que você fez por mim,
e eu sou uma ingrata que só reclama.
Acho que eu não consigo admitir
que eu morri mesmo estando morta.
- Então não admita.
- O quê?
Você arrasou quando dançou lá.
O que quero dizer é
que seu corpo pode ter morrido…
mas sua alma não morreu.
Nossa, estava muito apimentado!
Mas estava muito gostoso.
- Titio.
- Oi.
Ela é igual à moça desse desenho.
Da-bong,
você também está vendo ela?
Quê? Não.
Não tem ninguém aqui.
Estou falando daquela lá.
IDOL DE AMANHÃ
Por que você está na TV?
Certo.
Entendi.
Obrigado. Tchau.
O que disseram?
É um programa de audições famoso
chamado Idol de Amanhã.
As trainees competem,
e as sete finalistas
vão debutar como um grupo idol.
Disseram nome e idade dela?
O nome é Loanne e tem 19 anos.
Lembra de algo?
- Ela está aqui?
- Loanne?
Não, nada.
Será um nome artístico?
O que mais?
Não sabe de mais nada?
A Loanne desistiu por motivos pessoais.
Mas ela apareceu na TV.
Era uma reprise.
Talvez amanhã eu descubra algo na agência.
Quem quer sorvete?
Eu quero.
O que ele tem?
TAEBAEK
O que foi?
É sobre a empresa do seu caso.
Ele disse para você pedir informações lá.
Tá, pode deixar.
Acho que não deixam qualquer um entrar.
Ligou para eles?
Liguei.
Mas desligaram
assim que ouviram o nome "Loanne".
Como vai entrar lá?
Se não tiver jeito, dou meus pulos.
Em que posso ajudar?
Olá, sou o Dr. Shin I-rang,
da Shin I-rang Advocacia.
Vim pela pesquisa com grupos de idols
que é feita em parceria
com a Comissão de Direitos Humanos.
Aguarde a pessoa responsável chegar.
Claro.
Licença. Onde é o banheiro?
Vire ali e vai ver o banheiro
ao lado do elevador.
Entendi. Obrigado.
Portas fechando.
SALAS DE TREINO
ANDARES 2 e 3
Marquei hora com o CEO Park.
Certo.
Isso parece o Inkigayo.
Vamos agilizar. Temos muito a fazer.
É verdade.
Com licença.
Por acaso sabe quem é a Loanne?
Por que a pergunta?
Quero tirar uma dúvida.
Quem é você? Repórter?
Não.
Sou advogado.
Quero umas informações sobre a Loanne.
Tem um tempinho?
Só um instante.
Isso aqui é sobre o caso do IP.
E essa é a lista
dos stalkers dos artistas.
Entendi.
Vi crisântemos na entrada quando cheguei.
Aconteceu alguma coisa?
Ah, aquilo…
A Loanne, a Abel, a Ji-on e eu
entramos no programa pela agência.
A Loanne era linda
e era a melhor dançarina entre nós.
Eu sabia!
Pode ficar quieta?
- Como é?
- É…
Perguntei se ela era quieta.
Não.
Ela falava bem alto.
Tinha um perfil de líder.
Ei!
Vai pra esquerda,
pra direita e pra esquerda!
Toda vez vou ter que repetir?
Você é burra?
A Loanne era muito competitiva
e não pegava leve com nada, então…
Tudo bem. Pode falar à vontade.
As meninas achavam ela difícil.
Eu me confundi. Desculpa.
Sem desculpinhas!
Vou tentar de novo.
Confunde a gente.
Quer ser idol e não consegue decorar
um passo fácil?
Sabe que muitos nem conseguem debutar.
Já chega.
A Abel disse que vai tentar.
Vocês podem não saber,
mas minha vida depende dessa chance.
É muito importante pra mim.
Se não está desesperada pela oportunidade,
para de atrapalhar e vai pra casa.
O que foi?
Vai chorar?
Estou de saco cheio disso.
Você me irrita.
Mesmo assim, eu acho
que foi graças à Loanne
que a Abel e eu chegamos até aqui.
Eu era muito grata a ela.
Não achei que ela partiria assim.
Então ela saiu do programa?
Não.
Ela se suicidou.
Eu me suicidei?
Uma trainee se suicidou,
e os fãs ficaram loucos.
Fizeram protestos e criaram petições.
Quero processar os haters
pra servirem de exemplo antes que piore.
É possível?
Existem várias condições
pra processar alguém
como difamação, calúnia e injúria.
Vou averiguar.
SAUDOSA KIM SU-A
"Kim Su-a,
nascida em 20 de junho de 2007."
- Su-a!
- Mãe.
ESTOU COM VOCÊ, LOANNE
I-rang!
O que houve, I-rang?
Por que está tão cansado?
Você está bem?
Mesmo assim, descobri umas coisas.
O quê?
Ela se chama Kim Su-a.
Nasceu em 2007, em Suwon.
Era filha de uma mãe solo e jovem.
Não tinha condições nem tempo
pra criar uma criança.
Repete comigo.
Três, zero, um.
Quando encontrar a vovó,
entrega isso para ela primeiro, tá?
Agora vai.
E você, não vai comigo?
Já te falei.
Tenho que ir pra longe
pra ganhar dinheiro.
Vai.
Três, zero, um.
Três, zero…
Mamãe!
Cadê você?
Quem é, uma hora dessa?
Vovó.
Por favor, me ajuda a achar a mamãe!
Prontinho, entra aqui.
Bong-su, você está chorando?
Lembrei da minha filha.
Desculpa. Pode continuar.
Por sorte,
a avó dela a acolheu com carinho.
Ganhou uma criança inesperada na família
na vida solitária dela.
E a Su-a ganhou uma tutora confiável.
Na época, a avó dela trabalhava
num restaurante perto de uma obra.
A Su-a era tão madura pra idade
que sentia pena da avó.
Vovó!
Espera. Vovó!
Então ela começou a fazer bicos
assim que teve idade.
Mesmo cansada do trabalho,
ela dançava na frente da avó,
porque a avó adorava vê-la dançar.
DANÇA ALEATÓRIA
Um dia, ela acabou dançando em Hongdae
a caminho do trabalho.
Um produtor da Glory Entertainment
viu por acaso.
Foi assim que ela virou trainee de lá.
E subiu no palco
no programa dos sonhos dela.
O QUE AS TRAINEES PREPARARAM?
A menina do A é boa.
A Loanne merece um A.
TODOS OS JURADOS DÃO "A" PARA LOANNE
DA GLORY ENTERTAINMENT.
Ela teve esperança
de que conseguiria sustentar a avó.
Mas, durante o programa,
a Su-a continuou fazendo bicos.
Ela estava sustentando a casa
porque a avó lesionou as costas.
Mas as colegas de grupo
não estavam tão desesperadas como ela.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
- Um, dois, três, quatro.
- A Su-a era jovem pra entender.
Ei!
Vai pra esquerda.
Esquerda, não direita! Tenho que repetir?
Você é burra?
Eu me confundi. Desculpa.
Sem desculpinhas!
Vou tentar de novo.
- Confunde a gente.
- No fim,
as colegas ameaçaram sair
se a Su-a ficasse.
Para de atrapalhar e vai.
É o fim da linha pra você.
Vai ter outras chances.
O CEO da Glory Entertainment
pressionou ela a desistir
pra evitar prejuízos maiores.
A agência disse que foi algo pessoal,
mas, na verdade,
ela foi forçada a sair.
Mesmo assim,
ela não devia ter se suicidado.
Não se suicidou.
A Su-a não era fraca,
era corajosa e otimista.
Além disso, naquele dia,
ela não ia querer morrer.
É melhor eu ir pra casa pra ver a vovó.
Alô?
Era a minha mãe.
Ela disse que me viu
no programa de audições.
Mas…
adivinha a primeira coisa que ela falou
após mais de dez anos sumida?
O que ela falou?
Que eu estava linda.
Só podia estar doida.
Por que ela te ligou?
Ela queria me encontrar.
E aí?
Aceitei o encontro.
Eu também queria ver ela.
Ela abandonou a filha pra viver sozinha.
Eu queria xingar ela
quando a encontrasse de novo.
Então, quando você foi àquela cobertura,
não foi pra se jogar?
Eu?
De jeito nenhum.
SALVAR
MÃE
Naquele dia, saí das audições,
mas tinha aprendido uma grande lição.
MEU STORY
POSTAR STORY
ESTOU TÃO FELIZ!
Mas aí,
tinha outra pessoa lá.
Estava escuro pra ver o rosto.
Ouvi um celular tocando.
Nunca ouvi aquele toque.
FIQUEM NO AGUARDO
PARA VER MAIS DA LOANNE!
Então quer dizer que ela foi assassinada?
A própria vítima deu um depoimento claro.
É uma prova crucial.
Mas dá para pegar o culpado com isso?
É difícil resolver um caso
com o depoimento de uma morta.
Vimos como foi com o Gang-pung.
Mas revelamos a verdade
por trás da morte dele.
Você é advogado.
Isso é um homicídio.
Caso de homicídio é com a polícia.
Mas todo caso acaba
chegando a um advogado no fim.
Além do mais,
a Su-a foi gentil o bastante
para viver a vida ao máximo
sem guardar rancor da mãe.
Não dá pra ignorar.
Não é?
Claro.
Com certeza.
Minha mãe.
O que foi?
Eu tinha que ligar pra minha mãe.
E esqueci.
Salvei o número dela no celular.
Ela deve estar me esperando.
O que eu faço?
KIM SU-A (LOANNE)
INFORMAÇÕES
DETALHES ADICIONAIS:
MORA SÓ COM A AVÓ.
ARTISTA FALECEU AOS 19 ANOS
QUEM SE MATA MINUTOS DEPOIS
DE POSTAR QUE ESTÁ FELIZ?
Tem um tempinho pra mim?
Não ficou bravo
porque vi tudo da investigação?
Não. Achei a prova
e resolvi o caso graças a você.
Foi mesmo?
Então vou te pedir um favor.
O que é?
Meu cliente
é uma agência de entretenimento.
Quero ouvir antes de dar uma resposta.
Uma trainee morreu
ao cair da cobertura da empresa.
O CEO afirma que ela se suicidou.
O celular dela sumiu.
Faz sentido não estar com ela
quando morreu?
Não.
Ela postou algo pouco antes de morrer.
Alguém sem relação com o caso
pode ter pegado.
Ou foi o culpado.
Acha que ela foi assassinada?
Não descarto.
Pode checar a ficha criminal
dos funcionários da empresa
e outros envolvidos?
E se alguém responde a processo?
Pra que ir tão longe? Não é do seu feitio.
Encontrou?
O investigador responsável disse
que não acharam nenhum celular no local.
Então o culpado pegou.
Mas não entendo.
Se queriam forjar suicídio,
deviam ter deixado lá.
Talvez ela tivesse salvado algo lá
que queriam esconder.
Como está a investigação?
Já encerraram.
Não acharam indícios
nem motivação pra homicídio.
Obrigado, Bong-su.
Vamos.
Pra onde?
Pegar o culpado.
Acharemos o culpado com seu celular
e o número da sua mãe.
Primeiro, vamos ver quem ficou no prédio
até aquela hora.
A Emma pode ajudar.
Certo. Melhor eu começar por ela, então.
Espera por mim!
- Sra. Park.
- Meu Deus!
Está tudo bem?
Achei que fosse um fantasma.
Desculpa.
O que está fazendo aqui, padre?
Vim procurar uma coisa.
Procurar o quê?
O motivo de o I-rang
estar vendo fantasmas.
Tem um motivo?
É bem provável.
Tudo acontece por um motivo.
E por que está aqui?
Ah, sim…
A verdade é que…
eu também vim procurar uma coisa.
Mas aí,
pensando bem,
pode me ajudar com respostas.
Eu?
Há muito tempo,
o pai do I-rang era promotor.
Ele era honesto e inabalável.
Em outras palavras,
ele era um promotor inflexível,
teimoso feito uma mula.
Um dia, ele sofreu um acidente de carro.
A necrópsia apontou uso de drogas.
O que me deixou perplexa foi
que encontraram muitas provas de suborno
- no computador e na mesa dele.
- Achei.
- Achou?
- Sim, senhor.
Junto com o depoimento do colega,
do nada meu marido virou
um promotor corrupto.
Fiquei brava e ressentida.
Sem saber a quem recorrer,
cheguei a procurar um xamã.
E foi bem aqui,
na sala 501 do Edifício Okcheon.
Será que sou a culpada
pelo que está acontecendo com o I-rang?
Foi por eu ter ido a um xamã?
Bem…
Isso eu não sei.
Mas uma coisa é certa:
seu filho tem feito muito bem
a todos ao redor,
sejam os mortos ou os vivos.
Não vai entrar?
O quê? Calma.
O que eu falo pra eles?
Auditoria? Serviço de Inteligência?
Vamos só entrar.
Tem uma porta secreta
pros artistas fugirem dos fãs.
Sei a senha
e onde as meninas devem estar agora. Vem.
Por que você não…
É 9412.
Se levaram seu celular,
tinha algo importante nele.
Lembra de alguma coisa?
Pode ser uma foto ou um áudio.
Nada.
Fora as letras e músicas
que escrevi no meu tempo livre,
não tinha nada.
Como é? Letras e músicas?
É.
HISTÓRICO PROCESSUAL
VIOLAÇÃO DE DIREITOS AUTORAIS
Toda vez que o processam, ele contra-ataca
e sempre é absolvido.
Ele é inocente ou só é bom mesmo?
Devem estar naquela sala de treino ali.
Que estranho… Elas sempre ensaiam aqui.
Que dia é hoje?
Hoje? É quinta-feira.
É sério?
O que foi?
Não é nada.
- Vamos de novo.
- Vamos.
Não precisa se esconder.
Eles não conseguem te ver.
É mesmo.
Você…
gosta daquele cara?
Como assim?
Até a Da-bong perceberia.
Ele é bonito, devo admitir.
Espera aí.
O que o padre disse…
A possessão se manifesta
quando os desejos ficam incontroláveis.
Mau pressentimento. Vamos.
Quem é você?
Como é?
Perguntei quem é você.
Nem todo mundo pode entrar aqui.
Posso ver seu crachá?
Por favor, não chega perto de mim.
O quê?
Droga, é tarde demais.
Olá.
O compositor Ko Jong-seok está aqui?
Só um momento.
Deve estar na sala de treino vocal.
Pegue o elevador
e suba até o segundo andar.
Obrigada.
Sr. Ko…
Quanto tempo!
Espera. Fica parado aí e fala logo.
O que foi, Sr. Ko?
- Sou eu.
- Não se aproxima!
Você é repórter? Um fã stalker?
Sou eu, a Loanne.
O quê? Loanne?
Sr. Ko…
- Tudo bem?
- Aqui!
Tirem ele daqui.
- Como entrou aqui? Fora!
- Sr. Ko…
Não encosta em mim!
O que disse? Segura.
- Vamos.
- Ai!
Os fãs são criticados por gente como você.
Levem ele pra delegacia!
Sr. Ko!
Alô? O que foi?
Agora?
Tá, estou indo.
Sr. Ko! Espera!
Podem me soltar?
Sr. Ko!
Moça, ele é o compositor.
Com licença. Espera!
Espera!
Na-hyun!
Uma coisa é certa:
seu filho tem feito muito bem
a todos ao redor,
sejam os mortos
ou os vivos.
Está tudo bem?
AGRADECEMOS A LAYONE
Vou investigar mais o Ko Jong-seok.
Estava no prédio quando a Loanne morreu.
- Por acaso a viu lá?
- Não.
Eu não a vi naquele dia.
Algo de errado não está certo.
Ela me viu compor.
Meu celular.
Não posso usar as músicas da Su-a
se alguém conhece elas.
Ela está em perigo.
- Ele quer te matar.
- Não pode ser.
Me devolve isso agora.
Cuidado, moço!
Legendas: Yulia Amaral